Это репозиторий для разных типс и трикс. небольшие рецепты, такие как ховер эффекты, тренировка по флексам и т.п.

#Новый поддомен

Для этого создан отдельный поддомен <a href="http://recipes.birlink.click/">recipes.birlink.click</a>

1. Создал новый поддомен в разделе "Управление доменами и поддоменами". Домен никуда не направил.
2. В панели Хестия добавил домен с тем же названием.
3. На стороне Бегета пришлось подправить нс записи, поскольку он не был никуда прилинкован. Будем ждать, когда изменения вступят в силу.
4. Добавил ссл и включил редирект на хттпс. Поддомен работает.

##Синхронизация редактора с сайтом

1. Создал фтп по пути "remote_path": "/"
2. Установил для Саблайм Sftp, настройки открываются через файл - сфтп - сетап сервер, но открываются как неизвестный файл. нужно сохранить как sftp-config.json
	- минимальные настройки
	 <code>
	 "type": "ftp",
    "sync_down_on_open": true,
    "sync_same_age": true,
    "host": "example.com",
    "user": "username",
    "password": "password",
    "remote_path": "/",
	</code>
3. Процесс не может получить доступ к файлу, так как этот файл занят другим процессом: 
	- на Хестия поменял remote_path": "/" на remote_path": "/public_html".
	Чтобы изменения вступили в силу, нужно повторно запустить файл-сфтп-брауз серверс и выбрать файл джсон-конфиг
	- в джсоне тоже нужно вместо / прописать /public_html. странно, в ВСкод нужно было вписать просто /, поскольку папка паблик хтмл уже указан.
4. удается подключиться к серверу, но работать возможно только с сервером. Просматривать файлы, уталять и т.д.
5. Оказывается, надо было настроить сфтп не через глобально файл - сфтп, а нажать правую кнопку на нужную папку в сайдбаре и настроить сфтп для этой папки/сайта
	- перенастроил сфтп, для конкретного поддомена, также включил аплоад он сейв. будем проверять
	- ошибка failure (Disconnected - possible PASV mode error, try setting ftp_passive_mode to false in sftp-config.json)
	расскомментировал пассив мод в настройках, теперь все работает, отправляется на сервер
	время проверить на примере файла Индекс.хтмл
6. залил файл индекса, но на сервере не открывается. ошибка 403. Вчера такое уже было
	- проверил через файл-менеджер, файл индекса не передался на сервер.
	получается, папка сайта синхронизируется, но ничего не передается.
	- оказалось, нечему было передаваться, поскольку индекс.хтмл был создан до настройки сфтп, а файлы загружаются при сохрании. внес правки в индекс, сохранил, все улетело и работает.

***todo: очистить редми, убрать ошибки и оставить только рабочую инструкцию***


# recipes